Cada plugin tiene su propia conexion a la base de datos.
Dicha conexion solo contiene las tablas que necesita.
Las tablas que necesita las obtiene a los plugins de los que depende.

Chunks_Final se ejecuta en close partiendo el ultimo sector del ultimo chunk
del archivo y guardandolo en el sector final de otro archivo si hay espacio
disponible.

Holes checkea los chunks a escribir y cuando detecta uno o varios sectores que
son todo ceros, divide el chunk en ese punto y deja el hueco, el cual se
rellenara posteriormente con ceros al leer.

Plugins que solo amplian caracteristicas de otro plugin y estan fuertemente
ligados a el (relaccion 1-a-1 y que afecten a todas las entradas) pueden
reutilizar las tablas existentes añadiendo los campos necesario (por ejemplo, un
campo en la tabla files indicando el formato de compresion del archivo en
cuestion). Esto ahorrara tiempo al hacer las consultar y las simplificara al
usar una sola tabla, aunque habra que cambiar las queries a * y que los plugin
checkeen los campos previamente.

Hacer plugin de dir_entries.