Cada plugin tiene su propia conexion a la base de datos.
Dicha conexion solo contiene las tablas que necesita.
Las tablas que necesita las obtiene a los plugins de los que depende.

Chunks_Final se ejecuta en close partiendo el ultimo sector del ultimo chunk
del archivo y guardandolo en el sector final de otro archivo si hay espacio
disponible.

Holes checkea los chunks a escribir y cuando detecta uno o varios sectores que
son todo ceros, divide el chunk en ese punto y deja el hueco, el cual se
rellenara posteriormente con ceros al leer.
